I due script presenti in questo esempio permettono di verificare se si è l' utente root oppure no. Il primo script permette di fare una verifica inizializzando la variabile ROOT_UID a "0", per poi fare il confronto con il contenuto della variabile UID($), il tutto sfruttando il costrutto if/else. Se la condizione è vera, quindi il ROOT_UID equivale a "0" e di conseguenza l' utente è root, verrà stampato a video il messaggio corrispondente. Nel caso in cui la variabile è diversa da 0, si andrà a stampare il messaggio che informa l' utente di non essere root.
Il secondo script replica ciò che è stato fatto con il precedente, ma senza utilizzare lo UID. In questo caso si inizializza la variabile ROOT_USERNAME con la parola "root" e la variabile "username" con il risultato del comando "id -nu", che con l'opzione -nu permette di avere in output il nome dell' user. Poi viene effettuato un confronto tra le 2 variabili ROOT_USERNAME e username, se le variabili sono uguali verrà stampato il messaggio che informa di essere root, altrimenti viene stampato il messaggio opposto.

